Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Y yo le dije: "Perra,
si no me envías un coche negro,
Estoy caminando.
Oh, Dios mío, qué cierto.
Le consiguió uno a Isabelle.
Oh, Dios mío, lo sé, ¿verdad?
¿Y viste
cómo la miraba?
Ah,
ya lo vi. Qué asco.
Gigi, vete.
Ir.
¿Te diste cuenta de cómo todos
empezaron a bailar?
¿Después de que caímos al suelo?
Oh, sí.
Me sentí como si estuviera hospedando
a todo el club.
O sea, ¿qué? Saludé
a unas tres personas.
Y de repente
fue como,
“Oh Dios mío,
ven a pasar el rato con nosotros”
o algo así como "¿Podemos unirnos a ustedes?"
Estaba como muerto
antes de que apareciéramos.
Gigi, camina.
Perra, vete.
Es agotador tener tanto calor.
Lo sé.
Dios mío, ya estoy harta
de este perro.
Oh Dios mío, me encanta tu perro.
Juro que ni siquiera es
intencional.
A la gente le gusta
seguir mi onda.
¿Eso es una cosa?
¿Como un ritmo natural
o algo así?
No creo
Era solo tu vibra.
Oh, cállate, zorra.
Soy simplemente magnética.
Um, Gato.
Tommy acaba de aparecer
afuera de mi puerta.
Vaya, se ve bien.
Espera, ¿en serio?
Mm-hm, sí.
- Me tengo que ir.
- Buena suerte.
Ah, y oye,
no te contagies de clamidia.
He oído rumores.
Puaj, ¿qué carajo?
Perra.
Aquél.
Gigi, ve al baño ahora.
Vamos, perra.
Mamá está cansada
y se siente muy mal.
Vamos a darnos un atracón de algo.
Ugh. ¿En serio?
Nunca llueve en Los Ángeles.
¿Qué demonios?
Bebé. Tranquilo.
¿Diente?
Bebé, mamá viene.
Oh, Dios mío. ¡Dientes!
Oh, Dios mío.
¡Maldita perra! ¡Perra!
Mataste a mi Gigi.
Mataste...
Malditos coyotes.
¿Alguien ha oído hablar de esto?
influencer de redes sociales
¿Eso se convirtió en un animal atropellado anoche?
Otro
ataque de coyote esta mañana,
Éste en Sherman Oaks.
¿Por qué crees que
esto sigue sucediendo?
Bueno, para empezar,
los coyotes no son muy exigentes con la comida.
Son
depredadores oportunistas.
No tienen reparos en morderte.
para enviar un mensaje
si se sienten amenazados.
Los incendios forestales
están empujando a los coyotes a zonas más profundas
en los barrios de Los Ángeles.
Están desesperados.
Harán
lo que tengan que hacer
para sobrevivir.
Un niño fue sacado de su
bicicleta en una calle residencial.
¿Eso realmente sucedió?
Malditas
élites de Hollywood.
¿Tenemos ratas en las paredes?
Oh sí.
Sí. Las ratas pueden tener de seis
a doce por camada.
con hasta seis camadas al año.
Esas son 60 ratas, ahí mismo,
todas de una gran mamá rata.
Pero... ¿cómo?
Es una casa nueva.
Bueno, mira a tu alrededor.
Sí.
Los contratistas utilizan paneles de yeso baratos y
plástico en lugar de cobre.
y ratas...
Las ratas mastican
casi cualquier cosa.
Sí, tienes puertas para perros y
líneas de agua y gas.
Linda familia.
Gracias.
Sí, desagües,
respiraderos de inodoros.
Créeme cuando te digo
que no quieres
una de esas
pequeñas criaturas desagradables
Saliendo del inodoro.
Ugh, sí.
Ni siquiera quiero
pensar en eso.
Entonces no lo hagas.
Mira. Las ratas son alimañas.
-Cierto.
Son una enfermedad.
Quieren tu refugio,
tu comida, tu agua,
tu felicidad, tu cordura.
Y menean
sus cuerpecitos
Por cualquier rincón
o grieta que puedan encontrar
hasta que lo consigan.
Bueno.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿De verdad es necesario
envenenarlos?
¿No puedes simplemente
atraparlos y, por ejemplo,
¿Reubicarlos en el desierto
o algo así?
Ah, sí. ¿Hacerles lindas
maletas y toallas de baño?
No. No los envías
a un spa de día.
Tienes que eliminarlos.
Envía un mensaje a todas las
demás ratas de la zona.
Esta casa de aquí
está fuera de los límites.
Bien.
Sólo pienso, ¿
son las ratas tan malas?
¿Alguna vez has oído hablar de una pequeña cosa
llamada la Peste Negra?
Millones y millones
de personas mueren horriblemente,
sangrando por los ojos,
por los oídos, por el culo
Lo entiendo. Las ratas son malas.
Veneno bueno.
Oh, esto no está bien, Scott.
Oh.
Pero ahora ese...
ese es tu mayor problema.
Esto es como un paraíso de ratas.
Ese es el patio de mi vecino.
Seguiré adelante
y lo rociaré de todos modos.
De nada.
No, no. Es mi...
esa parte no me pertenece.
¿Es él un cliente?
Pronto lo será.
Hola, Chloe.
¿Una ayudita por favor?
¿No fue suficiente ir contigo?
No, no lo fue.
Y eso es de mala educación.
¡Vamos, ven a ayudar!
Vamos.
¿Qué pasa con esa actitud, eh?
Es como si esto
hubiera sucedido de la noche a la mañana.
Entonces ella me ignoró y
se mudó a Turquía o algo así.
Oh, hombre.
Oh, eso apesta.
Perdón. Solo para volver
a lo que decíamos antes.
Sobre el plan de precios.
Dijiste que hay algo así como...
Mi papá se cayó por las escaleras y
sufrió un derrame cerebral.
Estamos de vuelta. Por fin.
Oye, chico.
Charlie está emocionado de verte.
Tenemos ratas en las paredes.
Oh, te dije que hay ratas.
La otra noche vi uno retorciéndose debajo de la puerta del garaje.
Fue asqueroso.
- Sí, ya estoy en ello.
También va
a incendiar la casa de Trip por nosotros.
Oh, bien.
Es una monstruosidad.
Haznos un favor.
Me temo que no puedo ayudarte en eso.
Oh, sólo estaba bromeando.
Bueno, ese es mi momento.
Está bien.
Bueno, voy a poner algunas trampas y
a fumigar un poco.
y volveré en unos días
para comprobarlo todo.
Está bien. Muchas gracias, Devon.
- Oh, una cosa más.
- Sí.
Oh. A las ratas les encanta la comida para perros.
Entonces tal vez quieras deshacerte
del perro.
¿La comida para perros?
El perro.
No.
No, está bien.
Me avisas.
Sin costo extra.
No, pero no.
Eso ni siquiera es...
así que no a eso.
¿Dijo que se iba
a deshacer del perro?
Creo que estaba bromeando.
Eso es raro.
Y espeluznante.
Él simplemente es un apasionado
de lo que hace.
Vino muy recomendado.
Oh, mierda.
Está bien, estaré en mi oficina.
Me alegro de verte.
Fue un encuentro raro,
pero hubo un avistamiento de Scott.
Ya casi ha cumplido
su plazo, cariño.
Tendremos más tiempo
con él pronto.
Por supuesto que lo haremos.
Lo haremos. Lo prometo.
¿Dónde están los dulces?
El Servicio Meteorológico Nacional
ha emitido otra
advertencia de bandera roja
con ráfagas que se esperan hasta
60 millas por hora
en Hollywood esta noche.
Hola.
¿Qué pasa?
Um... ¿estás preocupado
por el árbol que está ahí afuera?
Porque acaban de decir
que la tormenta
Iba a ser realmente
una locura esta noche,
Y dijiste que lo ibas
a recortar el año pasado.
No, está bien.
Todo va a estar bien.
Bueno.
No estoy preocupado
Sí.
Siempre intentan
hacer que la mierda suene peor
de lo que aparece en las noticias.
¿Recuerdas a las abejas asesinas?
¿Recuerdas cuánto tiempo hemos oído hablar
de ellos?
- Mm-hm.
- Cuando era niño,
Tenía miedo de todas las abejas.
¿Alguna vez has visto una abeja asesina?
¿Alguien murió alguna vez por una abeja?
Quiero decir, eso no era alérgico.
No, no estoy preocupado.
-Está bien.
Está bien.
Todo va a estar bien.
Si tú lo dices.
-Lo sé.
-Está bien.
Bueno.
¿No podemos hacer una noche de cine?
Es vergonzoso.
Pensé
que te encantaba la noche de películas.
Ya no.
- Scott, llegó la pizza.
- Entendido.
Eres joven
Y tú no eres la pizza.
No, no soy una pizza.
¿A menos que quieras que yo sea uno?
Uh...
Espera, ¿esto es... 1202?
No.
Es la 1208.
Eso es 1202.
¡Mierda!
Dispara. Quiero decir, eh... lo siento.
Lo siento mucho.
¡Joder!
Hace viento aquí fuera.
Oh Dios mío, ¿por qué?
¿Dónde está la pizza?
No fue eso.
Eso fue ...
Era una de las putas de Trip.
No los llamamos así, Chloe.
Sí, no es bueno.
Fue uno de los amigos de Trip
a quien él pagó.
- Sí.
- Oh, bueno...
Entonces ¿cómo lo llamarías?
¿Una prostituta?
¿A lo? A trampo--
- ¡No! No, no.
No, Chloe.
Scott, un poquito de ayuda.
—Claro que no.
Chloe, esas no son buenas palabras
para usarlas para una mujer, para nadie.
si puede
o no tener, ya sabes, sexo.
No, simplemente quieres seguir
siendo respetuoso.
Entonces usarías un término como,
eh... dama de la noche.
Chloe, esa es buena.
Como un vampiro.
Sí, excepto que ella no
chupa sangre.
Ella es--
Dejemos esta conversación
hasta después de la cena.
Bien, bien.
Sí. Es...
O hasta que cumplas 18 años
. Cuando sea.
Pero--
Por favor sé la pizza.
¿Charlie?
Bueno.
¿Qué pasa, muchacho?
Oye, estás bien.
Oye, ¿qué hay ahí afuera?
¿En qué página estás?
Tranquilícese, señor.
Ya casi termino.
Está bien, señora.
Bien...?
Voy a necesitar
un par de días.
Para realmente formarse una opinión.
¿Hablas en serio?
No, es realmente bueno.
- ¿En serio?
- Sí, es realmente bueno.
¿En serio?
- Mm-hm.
O sea, no dejes que esto se
te suba a la cabeza,
pero en realidad podría
ser una obra maestra.
- ¿Hablas en serio?
- Mm-hm.
¿Cuál es tu parte favorita?
Te lo diré mañana.
Está bien. Puede
esperar hasta mañana.
Bueno.
¡Chicos, chicos, chicos!
- Oh.
- Hay algo afuera.
Ajá.
Acabo de escuchar
a un animal y está herido.
y tenemos que ir ahora mismo
a ayudar.
Oh, eh...
Oh...
Bien...
Vamos.
Bueno, bueno. Vamos a...
vamos a comprobarlo.
Está bien. Dame... dame...
- No, ahora mismo. -
¿No? Ahora mismo. De acuerdo.
Vaya.
¡Guau!
Vamos a ver.
¡Guau! ¡Guau!
Oh, era un... era un árbol.
Es sólo un árbol.
No. Había un perro.
Asegúrese de que esté bien.
Cariño, creo que
solo era un árbol.
Oh, espera.
Espera.
Espantar.
Oye, ¡fuera! ¡Fuera!
¿Qué fue?
Solo un pequeño coyote sospechoso.
No es gran cosa.
Ahora volvamos todos
a nuestras camas.
Charlie y su pequeño,
Podemos recrear exactamente
dónde estábamos antes.
Oh, mierda.
¡Oh! ¡Oh, Dios mío!
Oh, no. Oh.
Oh, joder. Oh, joder. Oh, joder.
Oh, no, no, no,
no, no, no, no.
Oh, no, no.
Oh, Jesús, joder.
Jodida mierda.
Ahhh, no es tan malo.
Oh Dios.
No es genial.
Queríamos uno nuevo.
Oh, mierda.
Ay dios mío.
Todo va a estar bien, cariño.
Está bien.
Ay. Ay.
Jesús.
Debería haber podado el árbol.
Mientras el resto
de Los Ángeles sintió la tormenta,
Las colinas soportaron el peso
de su furia,
sufriendo lo peor
del daño,
con árboles caídos
y cortes de electricidad generalizados.
¡Qué idiota!
Dios.
Oh, sí, eso es simplemente genial.
Oh Dios.
Lucía.
Oh.
Oh, es tan asqueroso.
Asegúrate de conseguirlo todo.
¿Quieres hacerlo?
¡Qué asco! Como si, papá.
Como si.
Está solidificado y es como si
se hubiera molido en el hormigón.
Voy a vomitar.
Ey.
Puedes dejar la comida
en la puerta.
No es necesario hacer
un gran alboroto por ello.
¿Eh, qué comida?
Pedí comida tailandesa.
Yo...yo no...
yo soy el vecino.
Como si.
¡Viaje! ¡Puerta!
Espera, ¿cómo es que tenéis
poder?
Generador. Trip dice que
pronto se desconectará de la red.
Que le jodan al hombre.
Oh, soy Liv.
Oye.
- Hola, Trip.
Creí que eras mi...
Creí que eras...
Eras otra persona.
¿Cómo estás?
- Bien. ¿Cómo estás?
- Bien.
- Te ves bien.
Estoy bien, sí.
¿Cómo está Stu?
- Scott.
- Scott, lo siento.
- Sí. Es bueno.
Está recuperándose.
Le va bien.
Oye, escucha.
Si estás...
Si buscas
agua,
No podemos ayudarte.
Quiero decir, apenas tenemos suficiente.
No.
No. Trip, ¿tienes un gato?
Lucy. ¿Está bien?
Um, bueno, encontramos esto
en nuestra entrada.
- Ese es su collar.
- Así que, sí.
Sólo te voy a dar eso.
- Qué asco.
¿Encontraste esto
en tu entrada?
¿Dejaste
la puerta abierta otra vez?
Está bien, me voy.
¿Dejaste la puerta abierta?
Está bien.
Te dije que vigilaras la puerta.
- Adiós.
- ...Comida tailandesa. Tengo hambre.
- ¡Lucy!
Aquí, gatito, gatito,
gatito, gatito.
Afortunadamente,
no se produjeron incendios anoche.
Pero los cierres de carreteras han desbordado
los servicios de emergencia.
Espere retrasos
durante las próximas 24 horas.
Mantente a salvo ahí fuera, LA.
Quizás... quizás gire un poco
A la izquierda, Scott.
- ¿Qué es eso?
Quizás intenta moverte
en un ángulo diferente...
¿A la derecha? ¿Por aquí? ¿
Directo hacia abajo?
Sí.
¿Estás seguro de que está en
la configuración correcta?
Sólo hay una configuración,
creo.
Es solo hacia adelante y hacia atrás.
¿En realidad?
Llevo haciendo esto
unos 20 minutos,
y parecía como si un animal
lo hubiera arañado.
Vaya. Hola.
- Muy genial, ¿eh?
- Sí.
Quería traer la motosierra,
Pero, por supuesto,
Sheila dijo: “No”.
Bueno, eso probablemente
sea lo mejor.
Oh, pero buenas noticias.
Tony dijo que tuvimos mucha suerte.
que el árbol no dañó
la tubería de gas.
Podría haber sido mucho peor.
Créeme, no quieres
una fuga de gas.
Una pequeña chispa y ¡boom!
Adiós, adiós, Casa de los Sueños.
Vaya. Bueno, eso es genial.
Esto es un rayo de esperanza.
Así es.
Oh, mierda.
Ya sea una foca
alejarse demasiado
de la orilla--
Estoy seriamente preocupado de
que tu padre vaya a cortarte un brazo.
...dispersándose en confusión.
Él ya había construido cosas antes.
Cosas que vienen premontadas.
Al igual que sus
homólogos terrestres,
Los tiburones son oportunistas.
No desperdician energía.
¿Sabías que la mayoría de los ataques de tiburones...
¿Es porque nos confunden
con focas?
¿Sabías que la mayoría de
los ataques de focas ocurren?
¿Porque nos confunden
con algas?
Mamá, eso no tuvo gracia.
Ponle un poco de esfuerzo
.
Quizás la batería
también podría ser un poco más baja.
Podría...podría ser.
¿Estás seguro de que está
en la configuración superior?
¿Puedo tener tu teléfono?
Oh. Oh, lo siento, solo tengo el 30%.
¿Entonces?
Entonces no.
Dios.
No puedo creer que ella se haya ido.
¿Cómo lo sabes?
Sólo la buscaste
durante cinco minutos.
Tienes razón.
Soy un maldito idiota.
Maldita sea.
Probablemente esté ahí afuera,
está muerta de miedo.
Probablemente esté enojada conmigo.
- Sí.
Voy a ir a buscarla.
Oh sí, gran idea.
Pero quizás sea mejor dejar el arma.
Tienes razón.
Uh-oh.
Oh. ¿Qué carajo, Trip?
Creo que el generador se apagó.
- ¿Cómo voy a cargar mi teléfono?
- No lo sé.
¿Has pensado
en desenchufarlo?
Podría ser bueno
para tu salud mental.
Jesús Cristo.
¡Lucía!
Eres un gran anfitrión, Trip.
¡Gracias!
¿Qué?
Oh, mierda.
Me perdí algunos mensajes de Sheila.
Uh-oh.
Parece que necesita
mi experiencia en la parrilla.
Sí, lo entiendo.
Cuando Liv me llama,
tampoco pierdo el tiempo.
-“¿Me llama”?
- Bueno.
A mí nadie me llama, compañero.
Soy mi propio hombre.
Recuerde eso.
Sí, no, no lo hice.
Bueno, sí, fue mi error.
Joder. Me tengo que ir.
Dile hola a Sheila Liv y a mí...
o no.
Ella es la peor.
Hola, nena.
- ¿Dónde estás, Tony?
- Sí.
Sí, ya me voy.
Ya me voy.
¿Sí?
¿Vienes a casa?
Te dije
que me dejé llevar.
Ya sabes cómo es Scott.
El hombre no puede orinar
solo.
toda esta mierda.
Llegaré pronto a casa.
¿De acuerdo? Sí.
- Que te jodan.
- Te amo.
Imbécil.
¡Por el amor de Dios!
¿Qué deseas?
¡Espantar!
¡Vamos! ¡Sal de aquí, carajo!
¿Qué estás mirando?
¿Qué?
¿Qué diablos les pasa?
Oh. Oh, es el niño.
Oye. ¿Oyes ese sonido?
¡Ayuda!
Suena como si alguien estuviera cantando
o... muriendo.
Quédate atrás.
Regresa.
¡No!
¿Stu canta?
Espera un minuto.
No, ya se fue.
Eh. De todos modos.
'Sorber...
Umm, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Por qué? ¿No me veo bien?
No. Pareces
tener gripe.
No, son sólo estas alergias.
Es...ya sabes.
¿Puedo ayudarle?
¿Está tu mamá
o tu papá en casa?
¡Mamá!
Ese bicho raro de al lado
está aquí.
Mira, estoy parado aquí mismo.
Puedo escuchar eso.
¿Crees que Lucy estaba en el árbol
cuando cayó?
Sí.
¿Pero no has visto
ninguna señal de ella?
Bueno, sólo el collar.
Entonces el collar podría haberse
salido, ¿verdad?
Existe una posibilidad.
Así que deja de coquetear conmigo,
Liv, y ayúdame a encontrarla.
Aquí, gatito,
gatito, gatito, gatito.
- ¡Lucy!
- ¡Aquí, Lucy!
- Vamos.
- Aquí, dulce princesa.
Aquí, niña. Aquí, niña.
Aquí, dulce gatito.
Lucy. Buena chica, gatita.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Estamos ayudando a Trip
a encontrar su gato.
- Pero está muerto.
- Definitivamente desaparecido.
Ajá. Lucy.
Vamos. Buena chica.
- Oh, creo que la veo.
Oh, cariño...
Lucy... Lucy niña...
No. No, no, no.
Oh, Dios. No.
¿Qué voy a hacer ahora?
¡Sin fotos!
Tony, tengo hambre.
Tony.
Eres un triste saco de mierda.
Hola, lo siento,
Tony está ocupado.
Si terminaste demasiado borracho
para encontrar el camino a casa
y tengo que venir a buscarte
otra vez,
Voy a perder la cabeza,
Tony.
¡Será la gota que colme el vaso
y lo digo en serio!
Imbécil.
Oye, me olvidé de estos.
Ah, bien.
A ver si todavía funcionan.
Hola Sheila.
¿Cómo estás?
Pruebas.
- ¿En serio?
- ¿Lo has visto?
- Sí, se fue hace un rato.
- Probando, probando.
- Ajá.
- Déjame saber.
- Por supuesto.
- Gracias.
- Está bien. Cuídate, cariño.
- Adiós.
Finalmente hablé
con la compañía eléctrica.
Dijeron que están trabajando en ello,
sea lo que sea que eso signifique.
Pero toda la ciudad es un desastre.
Los cables eléctricos están caídos.
Es... es el Armagedón.
¿Qué...qué pasa?
Acabo de hablar por teléfono
con Sheila.
Y ella dijo que Tony
aún no está en casa.
Así que ella está realmente preocupada.
Qué raro.
Quizás...
Tal vez siguió el arcoíris
a una olla de oro.
- ¿Qué es esto?
- Tal vez lo hizo.
Tal vez él, tal como,
Me detuve en un pub para tomar una pinta.
- Quizás.
- Para hacer una observación.
Vaya.
- Jesús.
- ¿Eh?
Eso es salvaje.
- Vaya.
¿Oyes eso?
Hay muchos de ellos.
Charlie, tranquilo.
Simplemente están... simplemente están
hablando entre ellos.
Celebrando una pequeña
convención de coyotes.
Maldito.
Ya basta de juegos.
Ay dios mío.
Chicos, miren.
Oh, parece perdido.
Parece asustado, ¿eh?
Es triste cuando pierden
su manada.
¿Has perdido el camino a casa?
-Oh, Dios.
-Jesús.
Uh, Chloe. ¿Por qué no
llevas a Charlie adentro, cariño?
Eh... sí.
Tomemos a Charlie.
Vaya, fácil.
- ¿Y vosotros, chicos?
- Estamos justo detrás de vosotros.
- Sí, sí.
- Adelante, cariño.
Sácalo de aquí.
- Justo detrás de ti.
Fácil. Agradable y fácil.
Acabo de cerrar el garaje.
- ¿Scott?
- ¿Sí?
- Hola, Scott.
-Estoy trabajando en ello.
-Oh, vamos.
- Estoy en ello.
- Vamos. Me tengo que ir.
¡Oh! ¡Oh, mierda!
- Oh.
- Oh, Dios mío.
Ja.
Creo que quería comerte.
No...
Quizás sólo un mordisco.
Sí.
¡Tony!
¡Bebé!
¡Hijos de puta!
¡Sal de mi casa!
¡Escapar!
¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera!
Salir.
Mierda.
Esto es divertido.
Es como si estuviéramos acampando
dentro de nuestra casa.
Chloe consigue una buena porción.
Aquí tienes.
Y buen provecho.
Mm-mm.
¿Qué es eso?
Es como, um...
es una especie de carne.
Sí. Es bueno.
Te encantará.
Cariño,
nadie quiere tus carnes falsas.
Sólo tomaré pan y agua.
Gracias.
No eres una prisionera, Chloe.
¿Está seguro?
Porque esto se siente como una tortura.
No sé por qué
no me dejas calentar.
las cenas congeladas.
- Oh sí, por favor.
Calienta las comidas congeladas
sin electricidad.
Me encantaría ver esto.
¿Vas a hacer un pequeño fuego
en la cocina?
El gas es diferente a la electricidad.
- Diferentes facturas.
- Sí.
- Así es.
- Mm-hm.
- Tienes una madre inteligente.
Vaya.
Son salvajes.
No quieren
librepensadores.
No, no, no.
Quieren pequeños robots
marchando en fila.
al son de cualquier historia
que quieran hacerte creer.
Maldita sea, dijeron
que esto es lo que dirige este país.
No, no me voy a quitar
la camisa.
Que te jodan. Pervertido.
¿Qué estaba diciendo?
Está bien. Sí, los lagartos.
Uno...
um...qué...
¿fue eso?
¿Qué les pasa?
Quizás tengan hambre.
Sí.
No rechazarían la comida.
Voy a intentarlo.
Por qué no.
Mmmmm.
No, no. Dios.
Esta bien
Um... ¿hola?
¿Qué carajo fue eso?
Oh, Dios mío.
¿Qué?
Bueno, al diablo con esto.
Me voy de aquí.
Um... hola.
Adiós.
Ir.
¿Qué carajo?
¡Mierda!
Nos vemos la próxima vez, cariño.
Ey.
¡Mierda! ¡Mierda!
Me asustaste muchísimo.
Oh...
¿Dónde carajo has estado?
Cargando mi teléfono en tu auto.
Me quedé atrapado en un pergamino.
No te voy a pagar ni un carajo
por eso.
La verdad es que me alegro de que hayas vuelto.
Escucha, necesito un favor.
Necesito que me ayudes.
Necesito que
me ayudes a sobrellevar el duelo.
Uno...
Dios, ¿escuchas eso?
Necesito que me ayudes a soportar el dolor.
¿Puedes ayudarme a lastimarme?
Sí, puedo hacerlo.
Sí.
Has sido un chico malo.
¡Oh Dios!
Eres un
perdedor tan triste y patético.
Oh, sí. Sí.
Pobrecito.
Papá no te quiere.
Sí. ¡Ah!
Siente ese dolor.
- Me duele mucho.
- ¡Perra!
Sí, sí, sí.
Castígame.
Quiero que me castigues.
Sí.
Sí, más. Más.
- Ahí tienes.
Ahí tienes.
Eres una pequeña perra copo de nieve.
- Sí, sí, sí. Dime...
- Ahí tienes.
Dime que nunca volveré a tener
una mascota.
Nunca volveré a tener otra mascota.
Sí.
Oh, no pares. Oh.
Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío, Trip.
Entraron.
¿Quién entró?
¿Qué pasa? Tranquilo.
- Ya entraron.
- No estoy dentro.
- Lo siento.
¡Vete a la mierda!
¡Vuelve aquí, perra!
¡Oye! ¡Oh, mierda!
¡Perra!
¡¿Dónde carajo estás?!
¡Dios mío!
¡Ah, mierda!
¡Ah!
¡Ah, viaje!
Me alegro mucho de que lo hayas logrado.
Lamento mucho haberme ido.
Prometo que nunca volveré
a hacer eso.
Prometo que nunca jamás
volveré a hacer eso.
Jodida promesa.
¿Qué carajo se supone que debo
hacer con esto?
Entra uno de esos cabrones,
Le das una buena paliza
.
¿Con esto?
Dame uno de esos.
- ¿Qué? ¿Estás loco?
Me dispararías.
Vamos, cabrón.
Vamos, perra.
¿Pueden abrir puertas?
Lo siento.
¡Perra!
¡Ah!
Zombi. Alguien está dormido.
No. El cuello.
Ajustando el cuello.
Caminando.
Saliendo.
¿La columna vertebral?
Quiropráctico.
- Qué estúpido.
- Lunático.
- No puedo rendirme.
Cuello. Espera, sshhh...
¿Qué fue eso?
¿Trip está encendiendo fuegos artificiales?
Eso es correcto.
Entonces, Chloe. Chloe.
Chloe, Chloe, vamos.
Cloe, Cloe.
¿Por qué los está lanzando
dentro?
No lo sé.
Es un idiota.
Quiero decir...
- Sshh.
Si, ¿qué es eso?
No creerás que le disparó
a esa pobre chica, ¿verdad?
No creo que
sean fuegos artificiales.
Él probablemente...
¡Charlie!
Ve a agarrarlo.
- Scott, vamos. -
Está bien. Voy a buscarlo.
Ustedes quédense aquí.
Ah, es mi turno
cuando regrese.
Sabes, voy a llamar al 911.
No,
algo se siente extraño.
Por favor, espere.
Todos los operadores están actualmente
asistiendo a otras personas que llaman.
Mierda.
Hola, Charlie.
Vamos, amigo.
Ah, ahí estás.
Gracias por interrumpir
el juego, Charlie.
Zurullo.
Vamos, amigo.
Vamos, buen chico.
Vamos. Tranquilo.
Oye, oye. Tómatelo con calma.
¿Es realmente eso...?
¿está mal ahí?
Vaya.
¿Qué está pasando esta noche?
¿Qué demonios?
Sí, Charlie.
Eres un tipo duro. No durarías
ni dos minutos ahí fuera.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Está salvaje ahí fuera.
¡Ay!
- Oh, Dios.
- Maldita sea.
- Atrápalo, Scott.
- Sí, lo sé.
Yo lo atraparé.
Liv, vuelve adentro.
Ay dios mío.
Mamá.
¡Chloe, vamos!
- ¡Corre!
- Vuelve adentro.
Ay dios mío.
¿Y qué pasa con papá?
Es un corredor rápido.
Nunca lo he visto
correr en mi vida.
Charlie. Charlie.
¡Ah, mierda!
Jodido Charlie.
¿Mamá? ¿Mamá?
Sí.
Mamá, todo esto es culpa mía.
¿Qué quieres decir?
Vi un coyote y yo...
y parecía hambriento,
Así que lo alimenté.
Y luego al día siguiente,
eran dos,
Así que les di de comer a ambos.
Pensé que si dejaba de
alimentarlos,
Dejarían de venir
pero no pararon.
Mamá, no pararon.
Cariño.
Oh, Chloe. Cariño.
Todo es culpa mía.
No, Chloe.
Mírame.
Este no es un comportamiento normal.
Bueno.
Charlie.
Hola, Trip.
Soy Scott.
Sólo busco a mi perro.
No me dispares.
Ay dios mío.
Tiene una jungla
en su sala de estar.
Es salvaje.
Por supuesto que lo hace.
Hola, Charlie.
Aquí, aquí, Charlie.
Vamos, Charlie.
Charlie, joder.
Oh...
Trip, ¿escuché disparos
aquí?
¿Qué carajo?
Charlie.
Ayúdame... Stu.
¡Oh! ¡Vaya ! ¡
Oye! ¡No dispares!
Mantente alejado, joder.
Está bien. Está bien.
Soy yo.
Ni siquiera sé
quién carajo eres.
Scott. Nos conocimos.
Yo soy el vecino.
No quieres
dispararle al vecino.
Lo siento mucho.
Yo...
Está bien. Está bien.
Solo voy a
abrir la puerta, ¿de acuerdo?
¿Puedes bajar el arma, por favor?
Sí. Lo siento mucho.
Está bien.
Ellos entraron.
Estaban en todas partes.
Habían tantos.
- Está bien.
Intenté quedarme
y pelear con él,
Lo hice, pero él insistió.
Él fue tan valiente.
Dijo: «Julie, vete, vete. ¡
Sal de aquí!».
Así lo hice. Yo...
Corrí aquí y luego yo...
Oh, Dios, podía oírlo
gritar allí afuera.
De repente se detuvo.
Sonaba como si
lo estuvieran comiendo.
Lo siento mucho.
Eso es horrible.
No es tu culpa
Tú... tú...
hiciste lo que pudiste hacer.
Sí. Hice todo lo que pude.
Escucha. Tengo que volver
con mi familia.
Deberías venir conmigo.
Creo que si recorremos
los patios traseros, realmente, realmente...
No. No hay manera de
que salga ahí.
No puedo quedarme aquí.
Tengo que ir a mi...
Podemos conducir.
Bueno, genial. Bueno, eh...
¿Me harías un favor
y vas primero?
Entonces bloqueas mi vista,
Porque ver sangre
me marea mucho.
Sólo pensar en
lo que vi allí
Me está mareando
un poco.
Seguro.
Nunca supe que los coyotes
se comportaran así.
De vez en cuando se oye
hablar de ellos comiendo un perrito.
Pero esto es una locura.
No te preocupes por eso.
Mierda. Soy yo.
Lo siento. Lo siento.
¡Oh! ¡Oh, es Devon!
- ¿Quién?
- Es nuestro chico de plagas.
Nuestro chico de control de plagas.
Devon. Devon, gracias a Dios.
Uh-huh, ¿llamaste?
¿Hice?
Mierda, lo hice.
Catorce veces.
Lo siento, pero escucha, escucha.
Realmente nos vendría bien
tu ayuda ahora mismo.
Hay que darle
tiempo al veneno para que haga efecto.
No sucederá de la noche a la mañana.
De tres a diez días para
deshacerse completamente del problema.
No son las ratas.
Tenemos una
situación loca aquí.
Estoy pasando por una situación real
aquí también,
con alguien llamándome
en mi noche libre.
No, no, no, no.
Son coyotes.
Estaré allí antes del amanecer
para revisar las trampas para ratas.
Devon.
Buenas noches.
Mierda.
Eso sonaba como si hubiera ido bien.
Tenemos que salir de aquí.
Bueno.
¿Qué?
Tan pronto como salgamos allí,
Será mejor que muevas
ese maldito culo.
Menos mal que
soy un corredor rápido.
¿Qué? Yo soy.
Eso no es bueno.
Oh, mierda. ¡Jesús!
¡Maldita perra!
¡Mierda!
- Tú...
- Julie.
Mataste a mi cliente
antes de que me enviara Venmo.
Y él era un cliente habitual.
Está bien. Eso está bien.
Eso es bueno.
Lo tienes.
Creo que está muerto.
Vamos.
Por favor, por favor, vámonos.
No es tu culpa, cariño.
No, no lo es.
Todo va a estar bien.
Ven aquí.
Charlie. Soy Charlie, mamá.
Sí.
Charlie.
Cógelo, nena. Cógelo.
¡Oh, Dios! ¡Vamos!
Miel.
¿Qué es eso?
Va a entrar.
Estaremos bien.
¿Qué es lo que los vuelve tan locos?
Mierda santa.
- Oh, mierda.
- Son las estelas químicas.
¿El qué?
¿Conoces esas largas hileras
de nubes blancas e hinchadas?
¿Detrás de los aviones?
-Sí, sí.
Está bien. Esos son productos químicos
que el gobierno...
se está vertiendo en la atmósfera
para controlarnos mentalmente,
pero está matando a todas las abejas
y está volviendo
locos a todos los animales.
¿Sabes? Es como
en esa película,
Ya sabes, ese en el que
todos los pájaros atacan a todos.
¿Cómo se llama?
Eh...
El que tiene todos los pájaros.
¿Los pájaros?
No, ese no es.
Me recuerda este momento.
Pero sabes ¿por dónde
salen los pájaros de su cabeza?
Y es realmente,
es una película icónica.
¿Por qué no sabes
el nombre?
Estoy bastante seguro de que son Los Pájaros.
No, .
Oh, hombre, lo recordaré
más tarde.
Sí, estoy de acuerdo en no estar de acuerdo.
Vamos... ¿podrías darme
las llaves?
¡Oh, mierda!
¿Qué?
Oh, Dios.
El maldito...
La puerta no se abre
porque no hay electricidad.
Oh, mierda.
Oh, Dios. Fue mi culpa.
¿Alguna vez has estado fuera de carretera?
No.
Espera.
Más despacio. ¡Oh, no!
¿No podrías haberlo
estacionado?
Lo siento.
Necesitábamos la fuerza
- Oh, Dios mío.
- para pasar por la puerta.
¿Estás bien?
- Apenas.
- Lo siento.
Te dije que nunca había salido
de carretera.
No me demandes.
Recuerda, yo...
Recuerda que te salvé.
Oh, mierda. Tengo que ir a ver a
un quiropráctico.
Oh, joder.
- Oh, Dios mío.
¡Quítate de encima de mi marido!
Hola, nena.
Vamos adentro.
Liv, ¿eres tú?
Pareces un superhéroe.
Chloe, cierra la puerta.
Cierra la puerta.
Rápido, Chloe.
Lo tienes.
Oh, bien.
Hola. Hola, chicos.
¿Qué han estado haciendo ustedes dos?
Uh, sí.
Solo... solo pasando el rato.
Vida.
Julia.
Apuesto a que no pensaste que
tu fin de semana
Resultaría así.
Honestamente, en mi trabajo
nunca se sabe.
Oh.
¿Oh, es ese Charlie?
¿Está bien?
Él es bueno.
- Sí.
- Sí, es bueno.
Me alegro de verte.
- Oh, hay, uh... oh.
- Cierto.
Hooooo.
Está bien. Déjame ayudarte.
Uf. ¿Es malo?
¿Es malo?
Uh, no mires.
- ¿Por qué?
- Perdón. No fue tan malo.
- ¿Por qué no quieres que mire?
- No, está bien.
Vamos a
llevarte arriba.
-Oh, lo vi.-
Vamos.
Está bien. Vamos.
Recuerda tus
ejercicios de respiración.
¡Guau! ¡De acuerdo!
Oh. Estás sangrando
por toda la alfombra.
Oh, no, no lo hagas.
Entonces, eh, tu papá...
¿Cuál es su problema?
Tiene una obsesión con la sangre.
Sí.
En Acción de Gracias, él, eh,
Se cortó el dedo
al cortar nuestro pavo.
y se desmayó
sobre el puré de patatas.
Julie se ríe]
Está bien. Está bien.
Definitivamente vas a
necesitar puntos de sutura.
Y probablemente una vacuna contra la rabia.
Genial.
Algo que esperar
cuando salga de aquí.
Sí.
Sabes, Chloe piensa que
todo esto es culpa suya.
¿Qué? ¿Por qué?
Ella ha estado alimentando a los coyotes.
Dijo que parecían hambrientos.
Ella... ella está siendo dulce, de verdad.
No. Esto es...
No sé qué es esto.
Esto es casi como una
especie de histeria colectiva.
Es como cuando esos monos
empezaron a atacar a los turistas.
En Tailandia.
Sí, cuando las ballenas embisten a los barcos.
Bien.
¿Por qué Chloe no me habló
de los coyotes?
Porque no estás aquí.
¿De qué estás hablando?
No estás aquí.
No estás con nosotros.
No estás con tu hija.
Siempre estás trabajando.
¿Lo sabes?
Quiero decir, es como si viniéramos.
y tratar de tener una conversación
contigo en tu oficina,
Es como caminar sobre cáscaras de huevo.
-No sabemos qué decir.
-Estoy trabajando.
Yo...yo...yo finalmente
conseguí este gran...
Sí, sabemos
que estás trabajando.
Estamos muy conscientes de
Todo lo que hago
es por ti y por Chloe.
Por esta casa, por esta vida.
¿Preferirías estar en
ese apartamento de mierda de un dormitorio?
¿en Koreatown?
¿Encima del ruidoso restaurante?
¿Nunca pudiste dormir?
¿El maldito inodoro siempre da marcha atrás?
Sí. Sí.
Me encantó ese lugar
porque estábamos contigo.
Estuvimos contigo.
Te echamos de menos.
Scott?
- ¿Qué?
Cuando saliste de Trip's,
¿estaba en llamas?
¿Eh?
Es importante no entrar en pánico.
Sólo tenemos que encontrar
una manera de salir de esta colina,
y vamos
a bajar de esta colina.
¿De acuerdo?
Sé que se ve mal afuera,
pero hay caminos
que están abiertos,
y sólo tenemos
que contactar con alguien.
¿Entonces hay algún teléfono celular,
iPad, algo que funcione?
No. Todo está muerto.
Chloe, ¿no tienes jugo?
No.
¿De verdad que no tienes jugo?
Sí. Quiero decir, lo usé.
Está bien, está bien.
Está bien.
Um...
- Lo siento.
Disculpe, estoy muy...
...y nosotros somos...
¿Qué?
¿Tuviste un teléfono
que funciona todo este tiempo?
Sí. Lo estaba cargando
en el auto de Trip.
Cuando esos lobos
empezaron a aparecer.
En primer lugar,
son coyotes.
En segundo lugar...
- Está bien, lo que sea.
Dudo que a Trip le importara si
eran coyotes o vacas.
Cuando le comían los pulmones.
¿Se comieron sus pulmones?
No, no, no, cariño.
Le comieron algunos
pulmones, pero estaba muerto.
¿Está bien? Murió en paz.
—Eso no pasó.
Lo oí gritar.
Murió muy pacíficamente.
No importa. ¿
Me lo prestas, por favor?
¿Para qué?
Para una llamada de emergencia
debido a la emergencia
que todos estamos viviendo.
Está bien, claro.
Oh, Dios te bendiga.
¿Estás al 86%?
¡¿Qué?!
Si. Disculpa
que sea responsable.
Estoy atónito.
Por favor, espere--
Oh, mierda. Está bien.
Estoy...estoy...estoy en espera.
¿Podrías hacerme un gran favor
y quedarte en el teléfono?
Estamos en espera.
- Mm-hm.
Recuerda la emergencia.
Echa un vistazo afuera.
¿Está bien?
-Sí.
Está bien.
Más ideas,
y no hay malas ideas.
Simplemente tíralos.
Simplemente...
¿Qué pasa si construimos una jaula?
Oh, ya sé que dije que
no hay malas ideas.
Y me encanta que
estés usando tu cerebro.
Pero ¿cómo construiríamos
uno lo suficientemente grande?
¿Cómo meter a todos los coyotes dentro
y lograr que entren?
Sigue así. Bueno,
no quiero ser negativo...
Pero no sería para ellos.
Sería para nosotros como
una jaula para tiburones.
Sí.
Eso podría funcionar.
De ninguna manera.
Yo...yo podría construirlo.
Podría.
- No, cariño. ¿Sabes qué?
No viene
con instrucciones,
y no eres muy bueno
con tus manos.
Sé que quieres
ser esa persona.
Lo veo en ti
... Yo soy esa persona.
Oye, oye, oye.
¿Dónde estamos?
¿Cual es la dirección?
-Ah, vale, vale.
Seis-dos--
La llamada simplemente se cortó.
Mierda.
Olvidé
cerrar la ventana.
Esconder.
¿Dónde está Chloe?
Debajo de las escaleras.
Oh, joder.
Cloe.
Ir.
¡Chloe, corre!
Permanecer.
Todo.
Siéntate. Siéntate.
¡Vida! ¡Vida!
— ¡No, Scott!
No.
¡Scott! ¡Ayuda!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Scott!
¿Lo entendí?
Sí.
¡Ir!
¡Chloe! Espera, niña.
Chloe, Chloe.
Ya voy, niña.
Oh, Dios mío.
¡Oh, Dios mío, Chloe!
Scott, ayúdame a sacarla.
- Eh...
Está bien. Está bien.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
Está bien.
Está bien, cariño.
Estás bien. Estás bien.
Chloe, mírame.
¿Está bien Charlie?
Está en la lavandería.
Mira en la lavandería.
Char-Charlie. Busca a Charlie
en el cesto de la ropa sucia.
Está bien. Ahí está.
Él está bien. Él está bien.
Está bien. Lo
hiciste muy bien.
Tengo miedo.
- Está bien si tienes miedo.
Estás bien.
Hay un botiquín de primeros auxilios
en el baño.
¡Ir!
Bueno.
Está bien. Está bien. Estás bien.
Está bien. Estás bien.
Todo va a estar bien.
¡No, no, no, Scott!
¡Ni se te ocurra!
Oh, Dios. Está bien.
Estoy aquí. Estoy aquí. Está bien.
Miel.
Cariño, Chloe.
Gracias a Dios.
Sí. Ella lo está haciendo bien.
Lo siento mucho.
¿De qué estás hablando?
No debería haberles dado de comer.
No, no.
Niño, tú no hiciste esto.
Tú no hiciste esto
Mamá dice que voy a tener una cicatriz
como la mordedura de un vampiro.
Oh, eso será
... será genial.
Sí, eso es cierto.
A los vampiros les gusta...
¿qué dijimos?
¿Una dama mítica de la noche?
Eso es un eufemismo
para una prostituta.
que data del siglo XVII.
Oh, ni siquiera sabía
que estabas aquí.
Hola, gracias, Julie.
De nada.
Cariño, voy
a hablar con tu papá un minuto.
¿Por qué no descansas?
¿De acuerdo?
Bueno.
Nadie vendrá por nosotros.
Tenemos que llevarla a urgencias.
Oye. Construyelo.
Está bien, puedo hacerlo.
Puedo hacerlo
Veamos aquí.
Un poco de música.
Tejones de los 80.
¿Tejones de los 80?
¿Explosores de los 80?
Eso es perfecto.
¿Qué... qué es todo ese ruido?
Tu papá está construyendo algo.
¿Es eso seguro?
Mierda.
Mermeladas de los 90.
Eso servirá.
Esto está un poco mal.
Está bien...está bien.
Vida.
Liv, ¿me escuchas ahí arriba?
Sí, te escucho.
Sólo quería decirte...
que tenías razón.
Os he tratado
como arte de fondo.
de algún estúpido cómic
Y lo siento mucho.
Y Chloe,
Ni siquiera recuerdo
cuando dejó de llamarme papá.
Empezó a llamarme Scott.
Simplemente lo ignoré.
Y veo la forma en que
me miras y yo...
Y sé que te estás preparando
para la decepción.
Y lo siento mucho.
¿Vida?
Lo siento, Scott.
No... no entendí eso.
¿Puedes decir eso otra vez?
¿En realidad?
Sí, fue sólo
.
Oh...
No, solo... estaba...
¿cuándo se cortó?
Escuché “quiero”
y luego nada.
Oh .
Sólo decía que
quiero... ir de viaje.
cuando todo esto termine.
Eso estaría muy bien.
Hace mucho tiempo que no hacemos eso .
Sí, realmente me gustaría eso.
Eso sería divertido.
Bueno.
Está bien, ya veré...
nos vemos pronto.
Alguien viene.
Oh, alguien viene.
Él no lo sabe.
Tenemos que advertirle.
No, no, no. ¡No lo hagas!
Él es un profesional.
Él estará bien.
Bienvenido a Hollywood.
Ah, Jesús.
Las tormentas cerraron las colinas,
Pero me deslicé por
los caminos secundarios como una rata.
Fin de los dias.
Mira lo que tenemos aquí.
¿Tenéis sed, muchachos?
No, aléjate.
No es seguro.
Te van a matar, joder.
¡Vuelve a la camioneta!
No seas un héroe.
¿Qué está pasando ahí arriba?
El chico del control de plagas
está aquí.
- ¿Qué? ¿Es él?
- Sí.
¿Debería... debería continuar?
¡¿Quieres bailar,
monstruo de cuatro patas?!
Ven a mí. Oye.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Te vas a perder
la barbacoa K-9!
¡Oh, Dios mío!
¡Ay dios mío!
Oh, no. No puedo ver esto.
Oh, no. Sí,
no quieres ver esto.
¿Qué está sucediendo?
Creo que lo tienen.
Mira, no sé
cómo funciona tu pequeño invento.
Está llegando,
pero es posible que quieras darte prisa.
o será
jodidamente inútil.
Bueno, no se puede apresurar
una obra maestra.
¡Sí, puedes!
¿Está Charlie con vosotros?
Sí, está aquí
con Chloe.
Bueno.
¿Qué?
¿Es esta una mala idea?
Esta es definitivamente una mala idea.
Esto es genial.
Esta es una gran idea.
Ay dios mío.
¿Qué estás...oh?
¿Quedaste atrapado aquí por
ese malvado controlador de plagas?
Ven aquí.
Oh, Dios mío.
¿Fuiste tú el que
hizo todo ese ruido?
Está bien.
No deberíamos estar
aquí.
Tengo que sacarte de aquí.
Se aproxima un incendio.
Regresaremos
por ti.
¿De acuerdo? Está bien.
Vamos, amigo.
Te entendí.
Dios, espero que te guste Charlie.
Solo querían sus cachorros.
Por eso estaban tan enojados.
¿Qué? ¿Está construida la jaula?
Bastante bien, pero eh,
tengo que hacer esto solo.
Papá, esto fue
una muy mala idea,
Y
a veces los tiburones entran en las jaulas.
No hagas esto.
- Todo va a estar bien.
Chloe, esta fue tu idea
y va a funcionar.
Va a funcionar.
Bueno, agradable y fácil.
Oh, funciona.
Ahí está.
¿Lo ves?
Veo algo.
Oye, tengo algo
que quieres.
¿Quieres hacer un intercambio?
No tenía instrucciones.
Tengo algo que quieres.
Lo hizo bien.
¡Ah! ¡Cerdo!
¡Mierda! ¡Para!
Te giras ...
¡Dios mío!
No puedo ver esto.
Por favor, para. ¡Para!
Oh, joder.
Oh, yo tampoco.
¿Qué significa eso?
Desearía que pudieran traducir
lo que acaba de pasar.
Ay dios mío.
Mmm-mm.
Chicos, voy a hacer
la entrega.
Chloe, esto va a funcionar.
Papá, no hagas esto.
Simplemente ten fe
en tu viejo.
Bueno.
Espero que estas
no sean mis últimas palabras.
Vamos.
Vamos, papá.
Allá vamos, muchachos.
¿Estás listo para ir a casa?
Yo sé que lo soy.
Ups, lo siento.
Está bien.
Fácil y agradable.
Adelante.
Está bien. Fácil y rápido.
Fácil y rápido.
¿Quieres hacer un intercambio?
Está bien. Está bien... Fácil.
Simplemente... fácil.
Tranquilo. Relájate.
Está bien. Está bien.
Estaban debajo de mi casa.
Yo no los puse ahí.
Fácil y agradable.
Y todos viviremos
felices para siempre.
Sé que solo quieres
mantener a tu familia a salvo.
Yo también.
Tu familia por la mía.
¿De acuerdo?
Te irás a casa.
Vuelve con tu familia.
Voy a volver a lo mío.
Vamos.
Tú puedes.
Vamos, papá.
Vamos.
Aquí tienes, amigo.
Aquí tienes.
¿Bueno? Bueno.
Está bien. Está bien, amigo.
Te irás a casa.
Chloe, funcionó.
¡Oh, Dios mío!
Cariño, lo hizo.
Puedes salir ahora.
Vamos a salir
de esta colina.
Oh, cariño.
Está bien, salgamos de aquí, carajo .
Oh.
¡joderme!
¡Quítate de encima!
¡Teníamos un trato!
¿Estás bien?
¿Creí que tenías algo
con la sangre?
Oh sí.
Creo que lo estoy superando.
Vamos.
- Vamos.
Bueno.
¿Todos dentro?
¿Todo bien?
¡Simplemente conduce la camioneta!
¡Está bien! ¡Dios!
♪ Aleluya, aleluya ♪
♪ Aleluya, aleluya
♪ Aleluya, ale-luya
- Vamos demasiado lento, Scott.
- Yo... yo... miro.
- ¡Papá, más rápido!
- ¿En serio?
Mi... mi comida... Es.
Es. No es mía.
♪ Aleluya, ale-luya
Tienes un bocado bastante chulo.
Conduce la camioneta, cariño.
Eso es lo más rápido que va.
Es un palo.
Hace tiempo que no conduzco un coche con cambio manual .
Dejen a un par de damas
de la noche aquí atrás.
No creo que
eso sea apropiado.
Ay dios mío.
¿Es esa nuestra casa?
Ya no.
No me importa.
Tengo todo lo
que necesito en esta camioneta.
Sí.
A excepción de mi colección de cómics
.
Oye, ¿a dónde vas?
Los Cuatro Fantásticos originales.
¿A quién le importa?
Mmm...
Ah. Y primera aparición de Thor.
Todo...todo está en la camioneta.
Pero sí, estamos vivos.
Mm-hm. Sí.
Los conseguiré
en alguna feria comercial.
No tan rápido.
Pero quizás porque los tengo
en una caja de seguridad,
Así que tal vez estén protegidos.
Sólo conduce la camioneta, Scott,
y lo más lejos
posible de Hollywood.
Vamos.
Dame todo lo que tengas.
¡Vamos!
¡Sí!
♪ Me estoy muriendo en Los Ángeles
♪ La visita es bonita
♪ ¿Quieres ser tu gran nombre?
♪ Igual que Marilyn
♪ Me estoy muriendo en Los Ángeles